Repository: moonsword5083/iosFinal
Catalog: iosFinal/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# 基隆公車處資訊
source: Keelung Bus Info
zh_hant: 基隆公車處資訊

# 進站中
source: arriving
zh_hant: 進站中

# 未發車
source: no bus
zh_hant: 未發車

# 搜尋公車路線
source: Search
zh_hant: 搜尋公車路線

# 公車路線
source: BusRoute
zh_hant: 公車路線

# 收藏公車路線
source: MyFavorite
zh_hant: 收藏公車路線

# 附錄
source: Appendix
zh_hant: 附錄

# 相關影片
source: Video
zh_hant: 相關影片

# 我的最愛
source: MyFavorite
zh_hant: 我的最愛

# 照片牆
source: Pictures
zh_hant: 照片牆

# 方向
source: Direction
zh_hant: 方向
